Source URL: http://scikit-learn.org/stable/modules/neighbors.html
1.6 近邻算法
    sklearn.neighbors提供了很多关于有监督和无监督的基于近邻算法的学习方法的功能，无监督的最近邻算法是很多其他学习方法的基础，比如notably manifold learning和谱聚类。而基于近邻算法的有监督学习方法主要有两种形式：对离散数据标签的分类，以及对连续数据标签的回归
    最近邻算法的原理就是对于一个预定义的数字k，给定一个新的点，在训练集中找到k个与新点距离最近的样本，然后预测新点的标签。这个样本的数量k可以是用户定义的，也可以是根据点集的密度不停变化的(radius-based neighbor learning)。距离可以是任何一种度量(metric measure, 需要满足三角不等式等条件的定义才能称之为一个metric）：欧氏距离是最常用的一种选择。基于近邻的方法通常称为无归纳的机器学习方法，因为它仅仅只是简单的“记住”所有的训练数据（虽然有可能将数据变化成更快的索引结构比如Ball Tree和KDTree算法）
    尽管它非常的简单，但是最近邻算法在大量的分类以及回归问题中都获得了巨大的成功，包括手写数字识别和卫星图像处理。作为一个非参数化的方法，它在决策边界非常不规则的分类情况中很适用。
    sklearn.neighbors能处理Numpy数组或者scipy.sparse矩阵作为输入，对于稠密矩阵来说，几乎所有的距离度量都可以使用，而对于稀疏矩阵，只能使用任意的闵可夫斯基距离